¿Qué?
Le escribiste a mi padre diciéndole que estoy
aquí?
Clara, por favor, no puede saber que soy el Sr.
La amante de Drake.
¡Ciertamente no puede saber que estoy embarazada!
¡Cálmate, Marianne!
¡Por supuesto que no dije nada de eso!
Estaba frenético cuando escuchó
te caíste por las escaleras.
¿Cómo podría detener a un padre?
de ver a su hija?
rezo
él no se topa con Sebastián o
Señora Drake.
Si lo hace, se acabará todo.
Lady Drake podría humillar a papá...
Oh, cariño, ¿estás bien?
¡Papá!
Sr. Drake,
Lady Drake ha vuelto a Mossley Manor.
Ella dice que no quiere ver...
...esa amante.
Quizás la abuela tenía razón...
Caleb, ella no aceptó el cheque.
ella no lo necesita.
¡Alguien más ha estado escribiendo sus cheques!
No lo creo, Sr. Drake.
Probablemente sea el hombre mayor.
¡Lansdowne mencionó!
Y todas esas visitas
¿A su querida amiga Clara?
¡Solo una excusa para verlo!
¡No la toques!
¡No me hagas decirlo dos veces!
Oh, no.
¿Quién eres?
¡Debería preguntarte eso!
¡Esperar!
Sal fuera, Sebastián.
No puedo presentarte todavía.
¿Qué?
Lo traes a MI mansión
para tu pequeño asunto
¿Entonces ordenarme que me vaya?
¡Realmente eres otra cosa, Marianne!
no lo sé
¡De qué diablos estás hablando!
Simplemente sal afuera.
¡Te lo explicaré todo!
¿Lo estás protegiendo?
¿De MÍ?
¿Tienes deseos de morir, Marianne? !
¡¿Qué tiene ese viejo tonto que yo no?!
¡No la toques! ¡Estás loco!
¿Qué está pasando aquí?
¡Me dijiste que eras una criada en esta casa!
¡No! ¡Papá!